PÁGINAS:
 - LOGIN(uma pra paciente, uma pra médico, uma pra secretária). OK
 - PÁGINA DO MÉDICO
   -> ver agenda (Consultas)
   -> Consulta agora: pode fazer observacoes, colocar que consulta foi ocorrida
   -> adicionar especialidades

 - PÁGINA DO PACIENTE
   -> todas consultas (opcao para consultas ficarem em sequencia ou no calendario)
   -> ver consulta especifica (pode registrar satisfação)
   -> pedir para agendar uma consulta ??

 - PÁGINA DA SECRETÁRIA
   -> ver agenda de todos os médicos (primeiro uma agenda do mes: cada dia terá apenas o número do dia e um número pequeno de quantas consultas marcadas há nesse dia, depois no dia e ver as headlines das consultas daquele dia e se clicar na consulta mostrar as informacoes da consulta)
(filtrar por medico ou por paciente)
   -> cadastrar paciente, medico e secretaria. OK
   -> agendar consulta (nao pode ser data anterior a do dia). OK


Sistema:
 .se o medico nao colocar que a consulta ocorreu, o sistema deverá colocar que a consulta nao ocorreu (cancelada)
 .mandar sms ou email para paciente um dia antes da consulta